扎馬斯跟闇黑
藉由波特拉的力量合體
外形慢慢變成了充滿光的神
悟空們雖然勇敢迎戰
扎馬斯
也讓人見識到壓倒性力量
但是…
把大家的願望貫注於這一擊
吉力克砲
比達跟杜拉格斯的吉力克砲
再加上悟空的龜波氣功
追擊扎馬斯
悟空他們
到底能否打贏這場戰爭
決戰 永不放棄的戰士們的奇蹟之力
不知好歹反抗神的傻子
絕對要打贏你
使出全力
怎麼了
悟空叔叔…他的手
界王拳
甚麼
悟空叔叔
扎馬斯…怎樣了
孫悟空
發生了甚麼事
正義之光啊 攻擊我吧
不需要打不倒惡人的弱神
到底怎麼了
那傢伙的身體為甚麼變不回來
扎馬斯的身體
確實已是不死之身
闇黑卻不是這樣
那個傢伙
他的身體有一半是闇黑
是不是因為
有一半的身體不是不死之身
所以影響了另外一半的身體
扎馬斯的身心的平衡狀態
如果已經開始崩壞
這也許正是我們的轉機呢
但要是這樣
要比目前為止的攻擊
需要更強大的力量吧
真的可以修得好嗎
我會修好給你看的啦
如果沒有修好的話
萬一孫悟空他們
又遇到危險的時候
我就幫不了他們的忙了呀
又會打輸嗎
大哥哥們…又會輸嗎
才不會呢
杜拉格斯才不可能會輸
真希
比達 來幫我一下忙
甚麼事
波特拉啦
我們也要來合體看看
爸爸要跟悟空叔叔合體嗎
對耶 也有這麼一招
別…別鬧了
休想要我跟你再度合體
我們要是不合體
一起同心協力作戰
那是根本沒有辦法
打倒那傢伙的
你應該也知道這點吧
杜拉格斯 給我仙豆
好
謝啦
請
謝謝
快點啦 比達
對了
之前合體時
不是說變不回原樣嗎
現在又能變回來 為甚麼
對於不是界王神的人來說
合體的效果只有一小時
也就是說
成敗就看這一小時
比達
安靜一點
你再嘈老子我就不做了
可惡
我就忍耐這一小時
行動吧
合體了
來者何人
你可以變身合體為一人
當然我也可以變身合體
我是比達和格古洛的合體
比古洛
然後這是…
藍神比古洛
別以為只要變身
就有資格稱作為神
來吧 一決勝負的時候到了
看到爸爸
跟悟空叔叔合體之後的樣子
不知道該怎麼形容這興奮的心情
我說人類啊 又合體了嗎
人類經常模仿神
是為甚麼呢
因為神是如此偉大嗎
還是因為神是如此美麗呢
但為何感覺悲哀
還是我應該憐憫呢
神所有作為皆可視為好事
但要是人的作為
就會令人厭惡
是確實的犯罪
真是不好意思
看來你還不夠帶勁
來吧 高高在上的神
我已聽厭你的大道理了
快點試著打爆我
我可不會聽你的懺悔
該死的人類
怎麼啦
神的力量只有這種程度嗎
別太得意忘形
都結束了 人類
再見了
這種程度我可是辦得到
你也會痛嗎
不是不死之身嗎
沒錯 我是不死之身
擁有不死之身的我
怎麼可能輸掉
打敗你們 消滅所有的人類
永遠不讓人類污染這世界
為世界帶來黎明
真是你想的這樣嗎
你們已不是不死之身
也沒有辦法完全消滅人類
還沒察覺嗎
合體後的現在
你的身體
不管怎麼樣都存在著
孫悟空這號人物
人類真是天下無敵大笨蛋
孫悟空會留在我身體裡
是啊 那正是我所希望的
撒亞人啊 孫悟空啊
你一邊是人
一邊又得到超越神的能力
你就是
象徵造世眾神們所犯下的失敗
也就是這樣
因為我跟孫悟空合體這件事
人類的大罪跟眾神的失敗
都由我來承受
這就是神的任務
真是強詞奪理啊
我這麼做
全部都是為了這宇宙
為了這世界
竟然在哭啊
沒錯
我的眼淚可以淨化這個世界
人類啊 就該被消滅
讓全部…
都歸附於扎馬斯吧
我不會讓你得逞
爸爸 悟空叔叔
扎馬斯
不但沒有復原 反而惡化
那個醜陋的姿態
正反映了扎馬斯複雜的意念
意念
扎馬斯
對於神跟人類之間的矛盾
想得太多了
為甚麼人會犯下錯誤
為何會互相爭吵
為甚麼眾神要原諒人類
為甚麼
神跟人類彼此竟會如此相似
但是扎馬斯啊
你的像貌滿是憤怒跟憎惡
這就是你心裡衷心所盼望的嗎
只要消滅人類
就可以說是達到你的目的了嗎
杜拉格斯
修好了嗎
杜拉格斯 你沒事吧
我沒事
這個
是真希叫我帶來交給你的
杜拉格斯
加油
杜拉格斯…
杜拉格斯 加油…
身為活在這世上的人類
我有…我應該要做的事
杜拉格斯
我會回來的
怎麼了
你那被憤怒所支配的軀體
想不到竟然會跟不上我的速度
藉此來做個結束吧
最後
龜波氣功
看吧 這才是神啊
給我去死吧
怎麼會 一個小時還沒有到啊
使用了
可以延長合體時間的能力嗎
消失吧 人類
去吧
又是杜拉格斯嗎
我可是…
不死之身
接下來是要跟誰求助呢
過去嗎 未來嗎
仍然要繼續頑強抵抗
神的正義嗎
你們人類的弱點就是那個原因
我呢
不會為了自己的弱點
而感到羞恥跟悔恨
我呢
會因為要幫助大家而投入戰場
接受大家幫助
而繼續生存下去
這就是我
這就是我們人類
互助生存的意義
那是杜拉格斯的光吧
杜拉格斯的嗎…
加油…
這是甚麼
這個光
跟杜拉格斯是一樣的顏色
杜拉格斯…
真的嗎
你們都是杜拉格斯嗎
杜拉格斯
杜拉格斯…
要加油啊    杜拉格斯…
杜拉格斯
甚麼
這是…
生存在這個星球所有人類的
精神光芒
比達 我們也一起
我感覺到所有人正在
凝聚他們的力量給我
不管集合多少人類的力量
都不會凌駕於神之上
大家出發吧
打倒扎馬斯
畢竟是人類啊
不管是神或人類都一樣
像你這種只相信自己的人
我才不可能相信你呢
這是甚麼力量啊
結合全體人類精神的力量
一起聯手打擊我
沉醉於自己的正義的你
怎麼可能摧毀我們人類
想生存的意念
這是甚麼意念
人類
是把神的正義視為仇敵嗎
誰會有空去理會你的正義
怎麼會…有這種蠢事
大家好 我是悟空
杜拉格斯
使出了最高絕招對付敵人
那個扎馬斯被狠狠痛擊
雖然不只街道支離破碎
人類也流離失所
經歷過這一仗
杜拉格斯的世界
也終於重返和平
真的辛苦杜拉格斯了
下一集 龍珠SUPER
懷抱新的HOPE
再見了 杜拉格斯
記得一定要看哦